---
version_id: '79689_152915'
act_code: '79689'
language: rus
title: Об утверждении поправочных коэффициентов к базовым ставкам платы за  земельные участки поселка Шортанды и сельских населенных пунктов Шортандинского района
requisite: Решение Шортандинского районного маслихата Акмолинской области от 4 апреля 2014 года № С-26/6. Зарегистрировано Департаментом юстиции Акмолинской области 4 мая 2014 года № 4146. Утратило силу решением Шортандинского районного маслихата Акмолинской области от 26 ноября 2021 года № 7С-15/3 (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования)
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '152019000002'
approval_date: 2014-04-04
version_date: 2014-04-04
registry_number: '79689'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/79689/rus/04.04.2014
---

# Об утверждении поправочных коэффициентов к базовым ставкам платы за земельные участки поселка Шортанды и сельских населенных пунктов Шортандинского района

В соответствии со статьями 9, 11 Земельного кодекса Республики Казахстан от 20 июня 2003 года, статьей 6 Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан» Шортандинский районный маслихат РЕШИЛ:

1. Утвердить поправочные коэффициенты к базовым ставкам платы за земельные участки поселка Шортанды и сельских населенных пунктов Шортандинского района согласно приложениям 1, 2 к настоящему решению.

2. Настоящее решение вступает в силу со дня государственной регистрации в Департаменте юстиции Акмолинской области и вводится в действие со дня официального опубликования.

**Председатель сессии районного маслихата**

**А.Фурта**

**Секретарь районного маслихата**

**Г.Скирда**

> *СОГЛАСОВАНО*  
> *Аким Шортандинского района*  
> *«04» 04 2014 г.*  
> *Г.Садвокасова*

> *Приложение 1 к решению*  
> *Шортандинского районного маслихата*  
> *от 4 апреля 2014 года № С-26/6*

# Поправочные коэффициенты к базовым ставкам платы за земельные участки поселка Шортанды

<table>
<tr>
<td>№ зоны</td>
<td>Поправочные коэффициенты к базовым ставкам платы</td>
</tr>
<tr>
<td>I</td>
<td>1,7</td>
</tr>
<tr>
<td>II</td>
<td>1,6</td>
</tr>
<tr>
<td>III</td>
<td>1,5</td>
</tr>
<tr>
<td>IV</td>
<td>1,3</td>
</tr>
<tr>
<td>V</td>
<td>1,1</td>
</tr>
<tr>
<td>VI</td>
<td>0,9</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 2 к решению*  
> *Шортандинского районного маслихата*  
> *от 4 апреля 2014 года № С-26/6*

# Поправочные коэффициенты к базовым ставкам платы за земельные участки в сельских населенных пунктах Шортандинского района

<table>
<tr>
<td>№ зоны</td>
<td>Поправочные коэффициенты к базовым ставкам платы</td>
<td colspan="2">Название сельских населенных пунктов входящих в зону (по сельским округам)</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th colspan="2">3</th>
</tr>
<tr>
<td rowspan="8">I</td>
<td rowspan="8">1,5</td>
<td>01-012-038</td>
<td>село Бозайгыр (сельский округ Бозайгыр)</td>
</tr>
<tr>
<td>01-012-13,016</td>
<td>село Дамса (Дамсинский сельский округ)</td>
</tr>
<tr>
<td>01-012-007</td>
<td>село Раевка (Раевский сельский округ)</td>
</tr>
<tr>
<td>01-012-27,033</td>
<td>поселок Жолымбет</td>
</tr>
<tr>
<td>01-012-17,019</td>
<td>поселок Научный (Дамсинский сельский округ)</td>
</tr>
<tr>
<td>01-012-005</td>
<td>село Новокубанка (Новокубанский сельский округ)</td>
</tr>
<tr>
<td>01-012-026</td>
<td>село Бектау (Бектауский сельский округ)</td>
</tr>
<tr>
<td>01-012-039</td>
<td>станция Тонкерис (сельский округ Бозайгыр)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="6">II</td>
<td rowspan="6">1,2</td>
<td>01-012-004</td>
<td>село Петровка (Петровский сельский округ)</td>
</tr>
<tr>
<td>01-012-002</td>
<td>село Андреевка (Андреевский сельский округ)</td>
</tr>
<tr>
<td>01-012-020</td>
<td>село Степное (Дамсинский сельский округ)</td>
</tr>
<tr>
<td>01-012-035</td>
<td>село Новоселовка (Новоселовский сельский округ)</td>
</tr>
<tr>
<td>01-012-059</td>
<td>село Мыктыколь (Бектауский сельский округ)</td>
</tr>
<tr>
<td>01-012-001</td>
<td>село Пригородное (Пригородный сельский округ)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4">III</td>
<td rowspan="4">1,0</td>
<td>01-012-061</td>
<td>село Конкрынка (Бектауский сельский округ)</td>
</tr>
<tr>
<td>01-012-055</td>
<td>село Алтайское (Новокубанский сельский округ)</td>
</tr>
<tr>
<td>01-012-060</td>
<td>село Каражар (Бектауский сельский округ)</td>
</tr>
<tr>
<td>01-012-057</td>
<td>село Егемен (Раевский сельский округ)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="5">IV</td>
<td rowspan="5">0,9</td>
<td>01-012-050</td>
<td>село Октябрьское (Андреевский сельский округ)</td>
</tr>
<tr>
<td>01-012-034</td>
<td>село Ошак (Новоселовский сельский округ)</td>
</tr>
<tr>
<td>01-012-053</td>
<td>село Белое Озеро (Петровский сельский округ)</td>
</tr>
<tr>
<td>01-012-054</td>
<td>станция Караадыр (Петровский сельский округ)</td>
</tr>
<tr>
<td>01-012-058</td>
<td>село Гуляйполе (Раевский сельский округ)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="5">V</td>
<td rowspan="5">0,8</td>
<td>01-012-066</td>
<td>село Ключи (сельский округ Бозайгыр)</td>
</tr>
<tr>
<td>01-012-056</td>
<td>село Новографское (Раевский сельский округ)</td>
</tr>
<tr>
<td>01-012-065</td>
<td>село Каратобинское (Новоселовский сельский округ)</td>
</tr>
<tr>
<td>01-012-035</td>
<td>село Новопервомайское (Новоселовский сельский округ)</td>
</tr>
<tr>
<td>01-012-049</td>
<td>село Камышенка (Пригородный сельский округ)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4">VI</td>
<td rowspan="4">0,5</td>
<td>01-012-039</td>
<td>иное поселение станции Тонкерис (разъезд № 38)</td>
</tr>
<tr>
<td>01-012-064</td>
<td>иное поселение села Новоселовка (Первомайское)</td>
</tr>
<tr>
<td>01-012-052</td>
<td>иное поселение села Петровка (Новокавказское)</td>
</tr>
<tr>
<td>01-012-048</td>
<td>иное поселение села Пригородное (Басколь)</td>
</tr>
</table>
